دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة الملياردير]
[الحلقة 40]
أسلوب العمل
هذه هي الطريقة الأمثل للتخطيط للأمة.
نحن بحاجة إلى إيجاد طرق للتنافس معهم.
من الأفضل الذهاب إلى منطقتهم
لممارسة الأعمال التجارية.
استغل الموارد البشرية على أفضل وجه،
والاستخدام الأمثل للموارد.
ربما هذا هو
هذا هو المخرج الوحيد لنا.
على الأقل لن نبقى على حالنا الآن،
ألا تعتقد ذلك؟
أستطيع الآن
يرى
طريق غامض في المستقبل.
لكنني لا أستطيع شرح ذلك بوضوح.
هل توافقني الرأي؟
صحيح جزئياً،
وجزء منه خاطئ.
لكن بغض النظر عن الصواب أو الخطأ،
أنا معجب بطموحك،
مبتدئ.
لكن،
هذه الأشياء التي تريد القيام بها...
صراحة،
لا أعتقد أن سلالة تشينغ
قادرة على تحقيق ذلك.
قد يكون ذلك ممكناً
مئة عام
لاحقاً.
لكن جيلنا
بالتأكيد لن أعيش لأرى ذلك.
على ما يرام.
لقد تأخر الوقت،
يجب أن أعود.
دعني أخبرك بشيء أخير.
توقف وأنت في المقدمة.
لا يزال لدينا
سنوات عديدة كإخوة أمامنا.
لا تجد نفسك
التضحية بكل شيء في وقت مبكر جداً.
السيدة سو، أنتِ حقاً رائعة.
كيف عرفت؟
هل كنت أبحث عنك في كل مكان؟
لم يكن بوسعي إلا أن أعرف.
الجميع في شنغهاي يتحدثون عن
تاجر صيني ثري، السيد غو،
من يرغب في ممارسة الأعمال التجارية في الخارج.
نعم.
لقد جهزت كل البضائع،
لكنني أحتاج إلى سفينة.
جميع السفن التجارية مملوكة الآن لبريطانيا.
أنا لست مؤهلاً لاستئجار واحدة،
وعلى أي حال، لن يؤجروا لي.
ثم تذكرت فجأة ذلك
لديكِ سفينة عسكرية يا آنسة سو.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنني سأؤجره لك؟
واعتقد انكم
لن أقف مكتوف الأيدي وأشاهد
أصبح لي تشين خائناً.
في الحقيقة، أنا فضولي للغاية.
السيدة سو، أنتِ ودودة
مع شخص واحد في لحظة واحدة،
ومع آخر التالي،
مثل الحرباء.
أتساءل لماذا.
منذ متى وأنت تشعر بالفضول؟
لطالما كنت فضولياً.
يجب أن تعلم
عن والدي، صحيح؟
أُعدمت عائلته بأكملها.
وتم إبادة قبائله التسع.
العديد من الأقارب الملكيين
كانوا كاثوليك.
كان والدي بالتبني أسقفاً غربياً.
في ذلك الوقت،
تم إرسالي إلى هونغ كونغ
بمساعدة أصدقائه.
وفي وقت لاحق، تم إرسالي
لخدمة الملك السماوي.
تواصلت مع معارف قديمة
وجمع معلومات استخباراتية عسكرية.
لسوء الحظ، فشل الملك السماوي
ودمرت سنوات من الأساس.
رغم سقوط المملكة السماوية،
أعدائي اللدودون ما زالوا موجودين.
أيام سلالة تشينغ باتت معدودة.
في ذلك الوقت،
لقد نقلت سراً مواهب مفيدة
خارج البلاد.
لا أعرف ما هي سلالة تشينغ
سيصبح.
لكن مهما كانت النتيجة،
سيكون الوضع أفضل مما هو عليه الآن.
لنتحدث عن السفينة.
لدي
سفينة تحت تصرفي
يمكن استخدام هذا المال للإيجار.
زورق حربي برتغالي
إنها كبيرة بما يكفي لحمولتك.
لكن المشكلة هي،
أنت غير مؤهل لاستئجاره.
بضائعك
يجب التعامل معها رسمياً.
بواسطة تاجر أجنبي.
سيكون هو القائد،
وستكون أنت سيد اللغة الصينية.
لكن من تخطط لـ
هل تبيعون البضائع في الهند؟
ما الذي يجعلك تفكر؟
كنت سأبيع
بضاعتي في الهند؟
إله الثروة له صلات بـ
بعض التجار البريطانيين.
لقد رتب الأمور لي بالفعل.
هذه المرة،
أريد أن أحقق اختراقاً
حصار شركة الهند الشرقية
ونبيع بضائعنا
مباشرة إلى بريطانيا.
يا له من أمر غير متوقع!
سأرتب اجتماعاً
مع القبطان غداً.
أحضر معك
التاجر البريطاني الذي يستلم البضائع
معك،
ويمكن لكلا الطرفين توقيع العقد.
قد يكون هذا هو الأول على الإطلاق
عقد في العالم.
الأول
يسمح ذلك لتاجر صيني
للقيام بأعمال تجارية خارجية
بصفته الشخصية.
يا له من أمر رائع.
السيدة سو.
شكرًا لك.
بعد توقيع العقد،
سأضطر إلى القلق بشأن
حماية
يا لك من أحمق!
يوير.
ما الذي أعادك؟
أفتقد طفلنا.
هل تعتقد
هل هو ولد أم بنت؟
إما ابن
أو أن تكون ابنة لا بأس بها.
الأهم هو أن
تكوني أنتِ والطفل بأمان.
لقد غبتُ لفترة طويلة.
أفتقدكما كثيراً.
كيف فعل
كل شيء يسير على ما يرام؟
سارت الأمور على ما يرام.
سيدتي،
شخص من
مكتب نائب ملك ليانغجيانغ
يطلب مقابلة السيد غو.
كيف وصلوا إلى هذه الدرجة من المعرفة؟
سيعرفون ذلك بمجرد عودتي.
السيد غو،
يرجو سعادة السيد تواجدكم
في مقر إقامته.
الأمر عاجل.
انظر كم أنت مهم.
سأعود قريباً.
استخدمه إن شئت.
فقط لا تؤذي نفسك.
لا تتحرك هنا.
دعنا نذهب.
لدي أسئلة لك.
أجب بصدق
لتجنب المعاناة الجسدية.
سواء كانت كلماتي صحيحة أم لا،
الأمر لا يزال متروكاً لك لتقرر.
هيا، أره أدوات التعذيب.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
قو بينغيوان,
أنت رجل ذكي.
[مخلص للوطن، يؤدي واجبه على أكمل وجه]
لا تجبرني على تكرار الطلب.
وإلا، فإن هذا التعذيب الجسدي
سيكون الأمر أكثر مما تستطيع تحمله.
والآن أخبرني.
من أين حصلت على
كل تلك التيلات الفضية التي أنفقتها
لاستيراد البضائع؟
من صديق.
هذا ليس جواباً جيداً، أليس كذلك؟
حراس.
عذبوه.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
[مخلص للوطن، يؤدي واجبه على أكمل وجه]
كافٍ!
كافٍ.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
لنرى...
الشاي الذي استوردته من آنهوي
يبلغ المبلغ 7 ملايين تيل.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
الأعشاب الطبية التي استوردتها
من شانشي وحدها،
الراوند بشكل رئيسي،
تبلغ قيمتها أكثر من مليون تيل.
[مخلص للوطن، يؤدي واجبه على أكمل وجه]
من عائلة وو في هانغتشو،
استوردت الحرير الخام والتطريز
تبلغ قيمتها 7 ملايين تيل.
يا لها من صفقة تجارية ضخمة!
علاوة على ذلك،
لقد دفعت بالأوراق النقدية
في الحال.
من أين أتت الأموال؟
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
لا تتسرع في الرد.
انتظروا حتى أنتهي من أسئلتي.
كيف فعلوا ذلك؟
أصدقاءك المشبوهون
في شانشي فجأة استحوذ
كنوز كثيرة من الذهب والفضة
لإرسالها إلى دار سك العملة
وتحويلها إلى كل هذه الكمية من الفضة؟
أين يختبئ الكنز؟
[مخلص للوطن، يؤدي واجبه على أكمل وجه]
كم
يبلغ إجمالي الإيرادات السنوية لسلالة تشينغ؟
أنت رجل أعمال
بثراء دولة.
كل صفقة تجارية لي
لقد كان يساعدك.
لكن هكذا
هل ستدفع لي؟
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
لا بد لي من السؤال.
حتى الإمبراطورة الأرملة
تعرف بالأمر الآن.
لقد رأيت الكثير من الناس
مع العائلات الثرية.
لكن شخصًا مثلك
من يستطيع أن يدفع
من 10 إلى 20 مليون تيل
دون أن يبذل أي جهد
لاستيراد الكثير من السلع
في غضون أيام قليلة؟
لم أقابل شخصاً كهذا من قبل.
من الأفضل أن أسألك الآن.
إذا لم أتمكن من الحصول على إجابات،
سأرسلك إلى بكين.
هؤلاء الناس
لن يكونوا مهذبين مثلي.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
أرجوك، أخبرني.
تلك الحقول الملحية...
هل ما زلت تريدهم؟
أنت تدعي أنك
قلقون بشأن سبل العيش
في ليانغجيانغ وليانغهواي.
ماذا حدث؟
هل كان كل ذلك كذباً؟
ليس بالضرورة كذبة.
حتى لو أخذها الأجانب،
لدي طرق للتعامل مع الأمر.
في أسوأ الأحوال،
سأكتفي بتلقي التوبيخ.
لكنك أرعبتني حقاً.
ل،
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
أين ذهبت؟
من أين تأتي الأموال؟
كنت تراقبني طوال الوقت.
ليس أنا.
هناك شخص آخر يراقبك.
لقد أبلغ أحدهم الإمبراطور،
وأمرت القيادة بإجراء
تحقيق.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
[صالح ومجتهد]
حراس!
- نعم.
ساعدني على النهوض أولاً.
فورا.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
حسناً، يكفي.
خذوه إلى السجن.
استعدوا لمرافقته إلى العاصمة.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
بأمر من نائب ملك ليانغجيانغ.
بعد التحقيق،
التاجر غو بينغيوان، كونه هاربًا،
وقد جمع ثروة ذات أصل مشكوك فيه
وانتهك قوانيننا التجارية الوطنية.
في الأيام القادمة،
سيُرسل إلى العاصمة مكبلاً بالسلاسل.
وستتم مصادرة جميع ممتلكاته.
أسرعوا أنتما الاثنان!
هيا يا جماعة، أسرعوا!
هل لديك أي
أصول مخفية؟
حتى هذا المنزل
تم استعارته من
مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ.
تفضل وابحث.
الرجال،
ابحث في كل شيء!
ابحث بدقة.
لا تفوت أي زاوية.
نعم سيدي!
في النهاية،
الأمر يختصر إلى هذا.
القدرة على إثارة ليانغجيانغ
وصدمت البلاط الإمبراطوري
إنه إنجاز مثير للإعجاب حقاً.
من غير منزله سيقتحمونه؟
في مثل هذا الوقت،
هل ما زلت تستطيع الابتسام؟
لا أصدقك.
إذا لم أبتسم،
هل أبكي بدلاً من ذلك؟
هل رأيته أمس؟
باختصار شديد.
كان الناس موجودين،
لذلك لم نتمكن من التحدث كثيراً.
لقد سأل فقط عن حالك وحال الطفل
.
يريد منك أن تنتظري
حتى يختار اسم الطفل.
هو على وشك أن يفقد رأسه،
ولا يزال يفكر
في تسمية الطفل.
يا له من رجل لا يبالي!
بعد انتهاء عملية المصادرة،
سنعود إلى آنهوي.
هذه المرة، لم
يذكروا سوى المصادرة.
لا يوجد أي شيء بخصوص إرسال العائلة بأكملها
إلى بكين مكبلاً بالسلاسل.
استأجر بينجوين عربة.
سيصل قريباً.
من منكم هو رب
الأسرة؟ يرجى التوقيع هنا.
ابطئ.
طلب مني معالي السيد
لأقدمها لكِ يا سيدتي.
ما هذا؟
[أسهم نقابة صناعة الملح]
هذه حصة
نقابة صناعة الملح.
هذا مالٌ لشراء حياته.
لا أريده.
احتفظ به في مكان آمن.
دعه يقرر ما إذا كان يريد ذلك.
هل لا يزال بإمكانه اتخاذ القرارات؟
نعم.
لا يزال بحاجة إلى العودة
لتسمية الطفل.
لا تبكي بعد الآن.
هيزي.
لنعد إلى آنهوي.
على ما يرام.
هل رأيت لي تشين؟
إنه هناك.
الذي - التي.
انظر إلى هذا. انظر إلى هذا.
أنت لا تتحدث الإنجليزية.
مترجم؟ مترجم!
وجاء في البرقية أنه تم تأكيد الأمر.
هذه السفينة الحربية البرتغالية
تم توظيفه من قبل تاجر صيني
كسفينة شحن متجهة إلى بريطانيا،
محملة بالحرير الخام، وأقمشة الحرير،
الراوند، وأوراق الشاي.
تجار من العديد من البلدان
إنهم مهتمون به للغاية.
هناك أدلة كافية
لإثبات ذلك
تاجر صيني يُدعى غو
هو خلف هذه السفينة.
هل تفهم؟
الذي - التي.
إذن، ممّ تخاف؟
إذا كان هذا التاجر Gu
يقوم هذا السفينة التجارية بتسليم هذه السفينة إلى بريطانيا،
قد يتقن طرق الشحن
والشحن إلى أماكن أبعد.
عندها، سأكون قد خلقت
منافسًا قويًا
لشركة الهند الشرقية.
سأضطر للعودة إلى مسقط رأسي
في ليفربول
وأستمتع بمعاشي التقاعدي.
-وهذا غير مقبول.
-لماذا لم تحتج؟
إلى الإمبراطور الصيني؟
لقد استخدموا خاصتنا
اسم المنافس
لاستلام الشحنة.
إنه ماكر للغاية، كما تعلم.
الآن لا توجد طريقة لإيقاف هذه السفينة.
ستكون هذه كارثة إذا... هذه السفينة
-يصل إلى بريطانيا.
-ماذا نفعل الآن؟
يجب أن تأتي إلى
أنا في مقر إقامة الحاكم.
الآن.
[مكتب نائب الملك ليانغجيانغ]
نحن نعترض بشدة.
حسنًا، أهلاً وسهلاً.
نعم، نعم.
مرحباً.
هذا دوسٌ وقحٌ لا يخجل منه
على أساس الطلب التجاري للشرق الأقصى.
أين يقع الشرق الأقصى؟
إنها سلالة تشينغ
وماذا عن سلالة تشينغ؟
ماذا عن سلالة تشينغ،
التي تقع في الشرق الأقصى؟
لقد تعطل النظام التجاري بشكل خطير.
هل حدث اضطراب؟
ما هي طلبات العمل؟
ما هي الأعمال...
أنت لا تعلم
ما هي أوامر العمل؟
أمر العمل هو
ما يقصده بـ...
الأمر التجاري يشبه تمامًا
الأمر بين المسؤولين الصينيين.
يُطيع الموظفون الأدنى رتبة الموظفين الأعلى رتبة،
يطيع كبار المسؤولين الإمبراطور،
والإمبراطور يطيع السماء.
انظر إلى ذلك.
بمجرد أن يشرح الأمر بهذه الطريقة،
كلنا نفهم ذلك.
في مكاننا،
نحن نحترم النظام.
كما ترى، إنه يحتج،
ونحن نتفهم ذلك تماماً.
لقد فعلنا ذلك بالفعل
أرسلت إلى الشخص الذي ذكرته
إلى السجن في الشرق الأقصى.
هذا لا يهم!
يقول السيد ريتشارد
هذا ليس مهماً.
سفينة الشحن في شنغهاي
يجب إيقافها
ويجب إلغاء الرحلة.
بقدر ما أعرف،
سلالة تشينغ
لم يكن لديه أي سفن
أُرسلت إلى البحر.
لقد أسأت الفهم.
لا، لا، لا.
الإنكار لا طائل منه.
يطالب
مفاوضات تجارية متكافئة.
هذه ليست طريقة لطيفة للتعبير عن الأمر.
أليس كذلك؟
هل تجري مفاوضات الآن؟
نتفهم احتجاجكم.
لقد ألقيت القبض على الرجل
وأرسلوه إلى سجن الشرق الأقصى.
لكن
أما بخصوص طلبك بالتوقف
تلك السفينة،
هذا
سفينة حربية برتغالية.
استأجرها البريطانيون.
كيف يمكنني ذلك؟
هل يملكون السلطة لإيقاف ذلك؟
لقد أتيت إلى الشخص الخطأ.
السيد ريتشارد يريد أن يعرف
إذا قو بينغيوان
هو بالفعل في السجن.
بالطبع هو كذلك.
لقد تعرض للتعذيب للتو.
حسناً أيها الحراس!
خذ هذا الرجل
إلى الشرق الأقصى
السجن لإلقاء نظرة.
سيأخذنا لرؤيته في السجن.
شكرًا لك.
شكراً لك سيدي.
إنه هنا.
قو بينغيوان.
تمت مصادرة ممتلكاتك،
وقد تم سجنك.
وضعك أسوأ من وضعي.
انظر إلى هؤلاء الأشخاص الذين كنت مخلصاً لهم.
انظر كيف يعاملونك الآن،
وكيف يعاملونني.
أنت مضحك للغاية.
السيد غو.
اللورد غو.
وهو يمثل شركة الهند الشرقية
لإعلامكم.
إنهم يريدون التفاوض معك
لشراء البضائع من تلك السفينة.
الوضع الذي أنت فيه الآن
ليس ذلك في مصلحتك.
مناقشة هذه الأمور
لا جدوى من ذلك الآن.
قل شيئاً مفيداً.
لا داعي لذلك
لمناقشة هذه الأسئلة.
قل شيئاً مفيداً.
ماذا تريد؟
لقد دفعت المال بالفعل.
في غضون يومين،
إذا لم تعيدوا
سندات ملكية حقول الملح الخاصة بنا
كما كانوا تماماً،
تلك السفينة التي تحمل البضائع
ستبحر السفينة في الموعد المحدد.
عليك اللعنة!
هذا فخ نصبه
أنت ونائب الملك!
السيد هارت.
السيد ريتشارد.
تفضل بالجلوس.
السيد هارت.
سمعت أنك متورط مع...
راهن مع
حاكم ليانغجيانغ.
رهان؟ أي رهان؟
تقصد حقول الملح.
نعم!
بالفعل.
لقد كنتَ
سريع الغضب قليلاً مؤخراً، أليس كذلك؟
السيد هارت.
أحترمك
بصفتي خبيرًا مخضرمًا في هذا المجال.
لكن يجب عليك الاحترام
تأثير الشرق
شركة هندية هنا في الصين.
في النزاع المتعلق برهن عقاري،
المسؤولية واضحة تماماً.
هؤلاء هم المسؤولون الصينيون
الذين يتهربون وينكرون.
وآمل أن يكون السيد هارت
سوف نتناول هذه المسألة بموضوعية.
أنا موظف لدى حكومة تشينغ
بصفته رئيسًا للجمارك.
أنا مسؤول عن جميع
أعمال الاستيراد والتصدير.
أعتقد أنني كنت موضوعيًا للغاية
في معاملة شركتك
ولم أتدخل قط في الأمور العادية
أعمال شركتك.
أما هذا الاتهام الذي وجهته...
فمن أين أتى؟
هذا كله
يُعدّ ذلك خرقاً للاتفاقيات.
لا نمانع المنافسة.
لكن إذا كان تاجر صيني
سوف يعصي بشكل مستقل
قانون حكومته
ويستفزنا علنًا...
لولا تواطؤك،
هل تعتقد أنه كان سيفعل ذلك؟
أفهم.
والآن، أود أن أسألك.
في كل هذا العمل،
ماذا فعلت؟
تعال.
ظننت أنك قلت أنك
لا أخشى بعض المنافسة.
نحن لا نخشى المنافسة.
هناك العديد من السلع،
لكنها ليست كافية
للتأثير على سوق شركتنا.
لكن يا صديقي،
هذا يؤثر عليك، أليس كذلك؟
ماذا؟
يا قرد صغير،
هل تعتقد أنك شخص مميز الآن؟
ساقاي كلتاهما مصابتان بكدمات الآن.
كان عليّ استخدام بعض القوة.
ذلك ريتشارد
يشتكي في كل مكان مثل كلب مسعور.
إذا نجحت هذه المسألة،
سأمنحك مكافأة كبيرة.
دعوني أعود إلى آنهوي.
لن أبقى في ليانغجيانغ لفترة طويلة.
لقد تعافت ليانغجيانغ بشكل جيد
خلال العامين الماضيين.
جيو لديه أيضًا
تم حلها
معظم قواته.
نمر بلا مخالب وأسنان
لم يعد يشكل تهديداً.
يريد البلاط الإمبراطوري عودتي،
ربما بصفته عضواً في المجلس الأعلى،
أو ربما بدون مقابل على الإطلاق.
يرغب البلاط الإمبراطوري في إنشاء
وزارة للتجارة.
لقد أصدروا مرسوماً
أن نقوم نحن كبار المسؤولين
بتقديم التوصيات.
أظن...
انظر إليك.
لقد قلتها بنفسك.
الأعمال التجارية تخدم الوطن.
ألا تكون أكثر ملاءمة؟
لهذا المنصب أكثر
هؤلاء المسؤولين الذين لا يعرفون شيئاً
حول الأعمال؟
إذا حصل شخص آخر على هذه الوظيفة،
كانوا يستيقظون وهم يضحكون من أحلامهم.
عندما أفكر في الأمر،
لقد تعاملت مع كمية كبيرة من الفضة
في حياتي.
لكن فقط عندما كنت
زراعة الشاي في آنهوي،
هل شعرت بأكبر قدر من السلام؟
وسعيد.
إن خدمة الشركات للوطن أمر صحيح.
ولكن فقط إذا كان بالإمكان خدمة الأمة.
حتى مع منصبك
بصفته نائب ملك ليانغجيانغ،
لا يمكنك التعامل مع هؤلاء التجار الأجانب.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني أستطيع؟
نحن نعتبر أصدقاء،
لذا قل لي الحقيقة.
أنا أعرف
لقد استخدمت النقود في جميع مشترياتك.
من أين أتت الأموال؟
هل تريد أن تعرف؟
أنا فضولي.
طلب مني البلاط الإمبراطوري
أن أقدم تقريراً دقيقاً.
لا أستطيع الكذب بالتأكيد،
هل يمكنني ذلك؟
وزير التجارة؟
هذه ليست هدية.
هذا حكم بالإعدام.
ما فائدة الثروة والمكانة؟
أنت على حق.
أخبرني فقط.
أعتقد أن قو بينغيوان
استثمر كل ثروته
لتحقيق ذلك.
لكن حمولة سفينة واحدة،
مهما كان المبلغ،
لا يمكن أن يؤثر
شركة الهند الشرقية تجارياً.
إذا استطعت المثابرة
والحصول على حقوق تشغيل
صناعة الملح في ليانغهواي،
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
ستحصل على خُمس
من الصناعات الرسمية لسلالة تشينغ.
باستخدام هذا كخطوة أولى،
يمكنك الحصول
ثروة لا تُقاس.
يجب أن تثق بي.
هذا هو أكبر تهديد
كان بإمكانه التفكير في شيء ما.
هذه ليست خطوة تجارية.
الأمر ليس ذكياً حتى.
هذا أسلوب تكتيكي صيني.
لي، هل تعلم ما تقوله؟
أفعل.
بدلاً من أن يتم التلاعب بها
من قبل البيروقراطيين،
أفضّل الإنصاف.
بيننا،
العدالة ليست خياراً مطروحاً.
أنت مجرد شخص واحد.
لدي سفينة واحدة على الأقل.
لو سمحت.
تفضل، من فضلك.
ذلك التاجر المسمى غو
لقد هدأت الأمور أخيراً.
لقد تضررت البلاط الإمبراطوري بشدة
عاقبه.
لكن تلك الشحنة
كان السيد هارت لا يزال يتولى الأمر
كوسيط،
وفي النهاية
تم بيعها لشركة الهند الشرقية.
بيت التجارة شيانغهي
وقد حقق نجاحاً باهراً.
تهانينا حقاً.
ماكر.
على نفس المنوال.
حسناً إذاً.
على ما يرام.
حسناً أيها السادة، انظروا إلى هذا الاتجاه.
- جاهز.
- ثلاثة، اثنان، واحد.
السيد غو.
السيد غو، تهانينا!
ألف مبروك!
السيد غو.
تم استصلاح حقل الملح.
سأسألك للمرة الأخيرة.
من أين أتت الأموال؟
وإلا؟
وإلا،
سيتم إرسالك إلى العاصمة مكبلاً بالأغلال.
سيقطعون رأسك.
ينظر.
هل هو متين؟
إنه متين.
أما أنا،
سأحافظ على اتزاني لأستمتع
ببضع سنوات أخرى من الشرب.
لذا أخشى أنك ستعاني.
حراس!
خذوه إلى العاصمة مكبلاً بالأغلال!
نعم سيدي!
لقد تلقيت للتو أوامر
من البلاط الإمبراطوري.
سيتم نقلي من ليانغجيانغ،
لن تشعر بالوحدة
في رحلتك.
سنسافر معاً.
كنت أرافق المسؤول المحكوم عليه
وكان قد غادر للتو أراضي ليانغجيانغ
عندما يكون المسؤول المدان
توفي في السجن إثر مرض خطير.
تم حرق جثمانه.
ويمكن للعديد من الشهود أن يشهدوا على ذلك.
خلال فترة خدمتي في ليانغجيانغ،
حصلت على
اعتراف المسؤول المدان.
وتحقق من ذلك
ما يسمى بالدفعة الضخمة
إنها مجرد ثرثرة
والشائعات التي لا أساس لها من الصحة،
لا يستحق التصديق.
المسؤول المدان قد مات.
أنا
كان مهملاً في إشرافي
وأنا على استعداد لقبول العقاب.
هذا يكفي.
لنكتفِ بهذا القدر.
سأسافر براً غداً
وإرسالها إلى البلاط الإمبراطوري
على ظهر الخيل.
[روي لين، نائب ملك ليانغجيانغ]
سيد.
هل هذا كافٍ؟
أليس هذا أمراً سخيفاً بعض الشيء؟
يطالب البلاط الإمبراطوري بالمال بشكل عاجل.
أليس هذا أكثر عبثية؟
لا تخطئ.
أنت ميت بالفعل.
عندما سلمك روي لين إليّ،
كنتَ جثةً بالفعل.
لماذا هو هنا؟
لقد طلب ذلك بنفسه.
كنت أظن أنك ستكون في الشركة الأجنبية،
قضاء الوقت مع هؤلاء الأجانب.
كل من أختلط به
أفضل منك.
الجميع يعلم أنه من المفترض أن تكون ميتاً.
على الأقل، الموت يعني أنني لن
أترك ورائي إرثاً مخزياً.
هذا يكفي.
تتشاجرون أيها الإخوة بمجرد أن تلتقوا.
جاء السيد الشاب لي خصيصاً
لأودعك.
خلاف ذلك؟
خلاف ذلك،
كان سيذهب مع
السفينة البرتغالية.
لماذا الرحيل؟
إلى أين؟
لرؤية العالم.
لقد كنت تحت هذه السماء
لفترة طويلة جداً.
أريد أن أرى شيئاً جديداً
وتعلم شيئًا جديدًا.
إذا سنحت الفرصة،
سأعود يوماً ما.
اعتنِ بنفسك.
أنا...
أفهم.
سأهتم بـ
قبور والديك من أجلك.
سأخبر والدك
أين ذهبت؟
جيد.
سيكون ذلك جميلاً.
هل ما زلت ستعود لزراعة الشاي؟
لا أعرف.
قد آخذ يو'ير
والسفر حول العالم.
أو ربما تغيير اسمك
واستمروا في ممارسة الأعمال.
يمين؟
أريد فقط أن يراني طفلي
بمجرد أن يفتحوا أعينهم.
لا شيء أهم من ذلك
أفضل من ذلك الآن.
هل تشعر بالإحباط الآن؟
ليس حقيقيًا.
قد لا أكون مسؤولاً،
لكن لا يزال هناك عمل يتعين القيام به.
أتمنى فقط أن يحدث ذلك في المستقبل،
بإمكان الجميع
عش بلا خوف
ودون المساس بكرامتهم.
ليت كل من تحت هذه السماء
عش بفخر وحرية.
هل كنز الملك لي حقيقي حقاً؟
تؤدي الجبال المتعرجة إلى
السهول الوسطى.
عندما يحين الوقت،
سيظهر ذلك بشكل طبيعي.
الثروة كالبحر،
والناس مثل القوارب.
رغم أننا نصعد ونهبط في الحياة،
نحن مجرد عابرين.
لماذا نهتم كثيراً؟
??? تهب الرياح على حواف السقف القديمة
في ليلة باردة ???
انظروا، الفوانيس تتمايل وتلقي بظلالها
على صورنا الظلية المتداخلة.
انسَ طول الطريق.
هذا محفور في روحي،
لا يُنسى مدى الحياة.
أسماء محفورة
ومتمركزة في الزمن؟
إوزة تحلق فوق السهول القاحلة،
تحمل آخر ضوء للشمس الغاربة.
فجأةً، يتبادر إلى الذهن صديق قديم،
ويصبح العالم شاسعاً وموحشاً.
هنا، حلمت بكِ.
ضوء الشموع يلقي بضوءه عليّ.
تبلل المطر المظلة الورقية؛
وتنتشر العلامة الحمراء على كمي.
قلبي ينبض بسرعة كبيرة
كبحر هائج.
??? يندفع الشوق كضوء النجوم ???
تلاشى لون شرابة السيف،
وتغطي بتلات متساقطة ملابسي.
تشير إلى دخان الطهي.
يقولون إن الزمن
قد صنع عطره الخاص.
حتى عندما يتحول الشعر إلى اللون الرمادي، سنظل
ننظر إلى بعضنا البعض، وأصابعنا متشابكة.
يمتد درب التبانة عبر النافذة الغربية.
[1903 ميلادي]
[غرفة تجارة شينغشينغ المتحدة]
صديقك الصيني
لقد أرسل إليك هدية.
[ل]
هو.
بعد هذه المعركة،
لقد ضحينا بالدم من أجل وطننا
وسحقنا شجاعة عدونا.
تقوم محكمة تشينغ بعمليات
اعتقال واسعة النطاق.
أنا سعيد لأنك أنت ورفاقنا
هربوا بسلام.
الآن، أصبحت سلالة تشينغ في مراحلها الأخيرة.
وأمتنا الصينية
لا يمكن الوقوف بين
القوى العظمى في العالم.
فقط أولئك الذين يتمتعون بقدرات عظيمة
بإمكانها أن تغير مصيرنا.
يجب على مواطنينا البالغ عددهم 400 مليون نسمة
تخلَّ عن القديم واحتضن الجديد،
أن يصبحوا معتمدين على أنفسهم ومستقلين.
عندها فقط يمكننا الهروب
مصير التقطيع
والذبح.
إذا غرقت أرضنا المقدسة،
وضاعت حضارتنا،
حتى الموت تسع مرات لن يخلصنا.
سمعت أنك تجمع تبرعات
للثورة.
لقد أرفقت شيكاً.
إذا تعثرت الثورة،
أنا سوف
تقديم الدعم الكامل.
[النهاية]